# Changelog

## [1.1.0] - 2026-05-26
### Changes
- Добавлена клонка артикулей для материалов
- Классификация изменена на Random Forest
- Добавлен класс `question`
- Реализована смена класса
- Добавлены разные статусы для писем с разными классами
- Добавлен вывод ошибок
- Добавлена возможность удалять отработанные письма
### Fixes:

- Исправлено обрезание ввода данных в полях материалов при вводе
- Исправлен нерабочий фильтр по статусу писем


## [1.0.0] - 2026-05-13
- Первый тестовый релиз
- Базовая работа с письмами файлами
